Funcionalidades :
Todas as funcionalidades solicitadas na descrição do trabalho foram implementadas.
Para compilar e executar :
gcc aplicacao.c -o executavel -lpthread
./executavel

Quando o programa é executado na primeira vez é mostrado na tela um menu como segue abaixo.
[1]Lista de usuários da RCA
[2]Lista de arquivos dos usuarios
[3]Baixar Aquivos de um servidor
O programa fica esperando uma entrada, sendo um numero correspondente ao menu.
Opção 1 : todos os servidores que estiverem executando em máquinas distintas cada um retornarão
o endereço de IP local e real para a maquina que solicitou e salvara em arquivo os log de
informação. O endereço ip de cada servidor é impresso na tela de quem solicitou a opção .
É criado um arquivo chamado log.txt onde o programa armazena o log das solicitações(quando o
o programa esta na característica de servidor).
Opção 2 : todos o sevidores retornarão a lista de arquivos contido em seu diretorio corrente(o
diretorio onde esta o executavel da aplicação)
Obs.: O servidor retorna um buffer de tamanho maximo de 1000
O servidor começa armazenar o nome dos arquivos em um vetor, e se esse vetor passar do tamanho
1000 um erro ocorrerá. Para diretorios que hospeda muitos arquivos ocorrera falha de
segmentação(pois o vetor acaba estourando).
Se necessario listar nome de arquivos para diretorio muito grande por favor setar a macro abaixo
com valor maior.
#define BUFFSIZE 1000
Opção 3:
solicita o usuário dititar o endereco de IP do servidor.
solicita o usuário a digitar o nome do arquivo(consideramos apenas arquivo texto).
Consideramos apenas arquivos em texto para download.
O conteúdo do arquivo também não pode ter mais de 1000 caracteres.
Caso estrapole ocorrerá falha de segmentação.
Obsevações :
Consideramos os arquivos a serem baixados como arquivos em texto.
O conteudo do arquivo para download não pode ser maior que 1000 caracteres
Se necessário baixar arquivos maiores por favor setar a macro com valor maior
#define BUFFSIZE 1000
É criado um arquivo log.txt onde o servidor fica registrando as requisições
